Mash, Duelo'da oyuncu seçildi,
süpürgelerle oynanan bir hava sihri sporu.
Ancak sihir kullanamıyor,
bu yüzden uçamıyor.
Eve gitmek istiyorum.
Evet, gitmelisin.
Ne yapıyorsun? Hemen uçmaya başla!
Bu maç ayarlanmış mı?
Mash, yakında uçmaya başlamalısın.
Sorun ne, Mash?
Hey, Mash.
Ah, Kaptan.
Hayat denilen ateşte parlıyor musun?
Kalbini çarpıyor mu?
Anlamıyorum.
Bir numara olacağımıza yemin etmiştin!
Etmedim.
Rahatına bakma!
Bakmıyorum.
Mash! Güçlü bambuyu hatırla!
Bambu?
Bambu her iklimde hayatta kalabilir!
Güçlü ve esnektirler!
Şu an eksik olan da bu!
Ve bu bambu!
- Bambu, bambu, bambu. Bambula şunu!
- Bu adam kafayı bulmuş olmalı.
Ah, doğru. Sana henüz
Duelo'nun kurallarını anlatmadım.
Oldukça basit.
Topun kontrolü için havada mücadele ediyoruz.
Onu halkadan geçirerek puan alıyorsun.
Bekle, bir puan daha mı aldılar?
Sihir yasak.
Bu spor tamamen süpürge tekniğinle ilgili.
Uçamayan bambular sadece filizdir!
Konuşmadan önce hiç düşünmüyor.
Söylemeye gerek yok ama
Duelo'ya her şeyimi verdim.
Bu yüzden seni takıma aldım.
Tekrar sahaya çıkıyorum.
Artık her şey sana bağlı.
Lord Tom, geçen yılın
Duelo MVP'si...
Lord Tom, sıkıcılığı aslında
işe yarayan bir sporcu...
Oops, özür dilerim. Bu bir kazaydı.
Kaptan...
Lang yurduna ek bir puan!
Adler yurduna karşı 40 puan öndeler!
İyi misin?
Üzgünüm. Bir kemik kırmış olabilirim.
*Senin spor ruhun nerede?*
Huh?
Spor ruhu saçmalıktır.
Önemli olan tek şey kazanmak.
Hadi, toplanın, korkaklar!
Ne kadar zavallı.
Çok fazla zaman kalmadı.
Ve büyük bir farkla öndeler.
Ama Mash, sadece bilmeni istiyorum...
Kazanan olmak önemli değil!
Önemli olan, bütün gücünle mücadele edip etmediğin!
Bir puan daha Lang yurdundan!
Bu fark kapanması imkansız mı olacak?
İki kişi düştü, kazanmak sadece doğal.
Mash...
Uçtu!
H-Hey! Bak, havada duruyor!
Şaka mı yapıyorsun?
Uçabiliyor muymuş?
Çok fazla bacak sallıyor.
Bir dayak zamanı.
Hey, bana at!
-Tabii.
Hey, top onun elinde.
O mesafeden ne yapacak?
Şaka mı yapıyor?
Sopaya bile binebilmez. Ne düşünüyor ki...
Bunu senden alıyorum, kimse!
Adler yurdu gol attı!
Harika bir şut!
Hala 49 puan gerideler ve zaman neredeyse bitiyor!
Bekle! Şuna bak! Top!
Ne!?
Ne kadar doğal olmayan güçlü parmaklar!
O eğri top muhteşemdi!
İmkansız.
Ne diyorsun...
Tuhaf.
Ama bu skor...
Yadsınamaz.
Bu sezonun ilk Duelo maçının kazananı Adler yurdu!
Mantar gibi görünmek için fena değil!
Eve gitmeni söylediğim için özür dilerim!
Üzerine çöp attığım için çok özür dilerim!
Mash ve Adler yurdu takımı rekor seviyede puan aldı
ve gümüş madeni para ile ödüllendirildiler.
Bu şekil de ne böyle?
Vay canına, harika bir oyundu!
Hem daha yeni transfer olduğun halde gümüş madalya kazandın.
Sağ ol, ama bir daha asla yapmam.
Hey, Mash!
Lord Tom bu!
Ha? Ne? Neler oluyor?
Teşekkür ederim!
Harika bir bambuya dönüştün!
Gerçekten büyüdün, bambu! Beni geçtin, bambu! Hissettin mi?
Bu tiple pek anlaşamıyorum. Hiç.
Birinci sınıf öğrencisi Mash,
oyun rekorunu kıran maçın kilit oyuncusu,
röportajında başarısını üst sınıflarının coşkulu teşviklerine borçlu olduğunu söyledi.
Böyle büyük bir rekora rağmen oldukça alçakgönüllü bir cevap.
Giriş sınavlarındaki çocuk.
Tamamen yabancı biri için sınıfta kalma riskini aldı.
Ne saflık.
Sıradaki o olacak.
Ve ertesi gün.
Mash, Duelo antrenmanı zamanı!
Yıldızlara ulaşmaya çalış! Kaçırsan bile hayallerinin arasında olacaksın!
Mash, ders çalışmakta zorlandığını duydum, hadi birlikte çalışalım!
Bana söz vermiştin, en tepeye birlikte çıkacağız diye!
Vermedim.
İksirler, Büyü Tarihi, Büyüleme, Kehanet ve...
Çok fazla.
Rahata alışma!
Biz bambuyuz. Bambu!
Ayrıca Büyülü Yaratıklar ve Karanlık Sanatlar derslerine de düzenli çalışmalısın.
Önemli olan bambu! Bambuyla hayallerinin arasında olacaksın!
Finn, yardım et.
Hain.
O kafan mantar değil, bambu!
Eğleniyor gibisin.
Katılsam sorun olur mu?
Bu çocuk...
İki işareti var.
Daha önce hiç görmedim onu.
Birinci sınıf olabilir mi?
O Lance Crown.
Giriş sınavlarında birinci oldu.
Yakından görünce, tam bir yakışıklı.
Hayır, yapamam!
Kalp başka birine ait.
Hayır, eğlenceli değil.
Anlıyorum. O zaman eğlenceli bir şey yapalım.
Eğlenceli bir şey mi?
Saklambaç?
Kesinlikle saklambaç değil!
Bu şişe özel bir büyü aleti.
Oldukça eski.
Ama gördüğün gibi,
insanları hapsedebiliyor.
- Bu ne?
- Bu da ne böyle?
Ama gördüğün gibi,
insanları hapsedebiliyor.
- Bu ne?
- Bu da ne böyle?
İki erkekle daracık bir yerde sıkışıp kalmak pek hoş değil!
Eğer geri istiyorsan,
baykuş kulübesinin yanındaki ormana gel.
Bekliyor olacağım.
Bu da neyin nesi?
Buna bahis diyelim.
Sen de onların peşindesin, değil mi?
Bu madeni paraların?
Gümüş bir madeni para?
Ve iki tane var!
Bunların sadece seçilmiş üst sınıf öğrencilerinde olduğunu sanıyordum!
Ve yüzündeki çizgiler, şu anki büyü gücünü gösteriyor.
Bu çocuk gerçekten tehlikeli!
Tek çizgili büyü kullanıcıları.
Yüzünde sadece bir işaret olanları tanımlamak için kullanılan bir terim.
Bu dünyadaki insanların çoğu tek çizgili büyü kullanıcısıdır.
Ancak nadir istisnalar olarak birden fazla işareti olanlar da var.
Çift çizgili büyü kullanıcıları.
Bu diyarda 100.000'de bir oranında bulunurlar.
Büyü tarafından seçilmiş kabul edilirler.
Bir maçta birbirimizin gümüş madeni paralarını bahse koyacağız.
Kaybeden devam edemeyene ya da pes edene kadar süreceğiz.
Bu okulda büyü içeren başka bir düello yapmak yasaktır.
Zaten kabul etmekten başka şansın yok.
Tabii bunu elinde tuttuğum sürece.
Ki kişiliğine bakılırsa, bunun bende olması bile benim avantajıma.
Yoksa avantaja ihtiyacım yok. Kimin kazanacağını tahmin etmek çok kolay.
Giriş sınavlarında fazla yumuşaktın.
Kendi hedeflerinden önce başkasını düşündün.
Böyle tembel biriyle asla kaybedemem.
Yapma Mash! O tehlikeli!
Bu iş bitti. Hayatım sona erecek!
Aynen öyle!
Ondan kötü bir his alıyorum!
Bu iş bitti. Hayatım sona erecek!
Sorun ne? Cevap vermeye korkuyor musun?
Hayır. Artık yeter.
Hadi başla şu işi.
En azından cesaretin var.
Ama önce işleri biraz kolaylaştıralım.
Graviole.
Acaba Mash iyi mi?
Endişeliyim.
Ne?
Hayır, kârlarımdan bahsediyorum.
A-Anladım.
Ne-Ne...
Bu da ne böyle?
Bu işleri kolaylaştırır.
Gösterişli performanslar...
gereksiz!
Bana karşı büyüsüz mü kazanmaya çalışıyorsun?
Graviole.
Mash!
Ciddi misin sen?
Bu kadar umursamaz davranıyorsun.
Hiç mi hedefin yok?
Tabii ki yok.
Yine de gümüş bir madeni paran var.
Oyun alanıma kimseyi sokmam.
Son kalan ben olacağım. Başka kimse değil.
Sizin gibi düşükler yerde sürünerek ömrünüzü geçirin.
Ayağa kalkmaya çalışmak boşuna.
Hiçbir insan bu yerçekimine dayanamaz.
Ayakta durmadan da yeterince yapabilirim.
Yer mi yarıldı?
Kökler mi?
Bu saçmalık.
Ha?
Yerde yuvarlanmayı da mı seviyorsun?
Graviole!
Öncekinden daha hızlı!
Bu da ne?
L-L-Lolikon. Bu bir lolikon.
P-Polis çağırmalıyım. O bir suçlu.
Değilim.
Yani, olmayı mı hedefliyorsun?
Değilim dedim.
Lolita kompleksim yok.
Kız kardeş kompleksim var.
Bu daha mı iyi?
Onu geri ver.
Ah. Tamam.
Sana sorayım, Mantar Kafa.
Bu dünyadaki en değerli şey nedir?
Ha? Beni zor durumda bırakıyorsun.
- Kremalı p—
- Yanlış.
- İnsan hayatı.
- Aşk.
- Yanlış.
- Özgürlük.
- Kremalı p—
- Yanlış!
Yanlış, yanlış!
Neden hemen cevaplayamıyorsun?
Bir artı bir iki eder. Sarı ve mavi yeşil yapar.
Cevaplar belli.
Peki, bu dünyadaki en değerli şey nedir?
Küçük kız kardeşim.
Herkesin öncelikleri farklı, değil mi?
Tamamen iğrendim.
Bu dünya aptallarla dolu.
Ürpertici.
Bu şişeyi uçurumdan aşağı atacağım.
Sonra, düşüşünü büyümle hızlandıracağım.
Ne!?
Arkadaşlarını kurtarmak için şişeyi yakalamaya çalışacaksın.
İşte o zaman sana saldıracağım. Üzgünüm.
Küçük kız kardeşim için sonsuza dek şeytani olabilirim.
Sonsuza kadar.
Ağabey!
Yine kavga ettin, değil mi?
Etmedim.
Bu kesinlikle bir yalan!
Gel. Otur da seni iyileştireyim.
Peki neden kavga ettin?
Tökezledim ve kötü bir şekilde düştüm.
İşte, yalan!
Yalan söylemekte çok kötüsün!
Bence hiç uğraşmıyorsun bile!
Uğraşıyorum.
Duyduğuma göre zorbalık gören bir çocuğu kurtarmışsın.
Bu yüzden dikkatlerini çektiler ve sen de böyle yaralı dönüyorsun, değil mi?
Tanrım.
Ama bu sakar ama iyi yürekli halini seviyorum.
Anlıyorum.
Tanrım, kıpırdama! Seni iyileştiremiyorum!
Özür dilerim.
Anna. Anna!
Anna.
Görünüşe göre, onun işaretini ve büyü gücünü elinden alacak tedavisi olmayan bir hastalık.
Doktor en fazla beş yılı olduğunu söylüyor.
Beş yıl.
Eğer büyüsünü kaybederse, onu hükümete teslim etmek zorunda kalacağız.
Ama bunu yaparsak, Anna...
Korkarım başka seçeneğimiz yok.
Ah, neden bizim soyumuzdan böyle bir çocuk doğdu.
Bu senin iyiliğin için de, Lance.
Olmaz. Bu kadar acımasız bir şeyi nasıl kabul edebilirim?
Küçük kız kardeşim hiçbir şey yapmadı!
Bana dokunmayın!
Artık siz bizim ailemiz değilsiniz!
Anna. Anna, söz veriyorum...
Büyü Bürosu bu çürümüş sistemi yarattı.
Bir İlahi Vizyoner olacağım ve seni kurtaracağım!
Senin için, Anna, ben...
Graviole!
Ne yapacaksın, Mantar Kafa?
Hamstring Büyüsü.
Hamstring Büyüsü mü?
Böyle bir büyü hiç duymadım!
Üstelik, o şu anda...
Big Bang Dash'te.
...başlangıç pozisyonunda mı?
Kaybetme seçeneği de,
kurtarmama seçeneği de...
Benim için yok.
Gerçekten de uçurumdan aşağı koşup şişeyi yakalayıp
bir anda geri mi döndü?
İnanılmaz. Fiziksel güçlendirme büyüsü mü kullanıyor?
Hayır, şimdi pes edemem.
Küçük kız kardeşime yardım etmeliyim.
Buna bir son verelim.
Kötü biri gibi görünmüyorsun.
Savaşmamız gerektiğini düşünmüyorum.
Bu şişe boştu. Sahteydi.
Ve işimiz bitti.
Neden?
Devam edersen,
gümüş paralar kazanabilirsin!
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Hayır, pek sayılmaz.
O zaman neden...
Sanırım...
Her şey hakkında mantıklı kararlar verecek kadar
becerikli değilim.
Ama bu beceriksiz ama iyi yürekli halini seviyorum.
Ne sıkıcı. Ben dönüyorum.
Dediğin gibi,
dövüşü burada sonlandırıyoruz.
Ama seninle bir iddiaya girmiştim.
Al bunu.
Gerçekten dövüşseydik,
acaba ne olurdu?
Teşekkürler, Mash.
Çok korkmuştum!
Bunu başarabileceğine inanıyordum!
Mash, mütevazı olmak gerekirse,
benimle evlenmeni istiyorum!
Nasıl bir ev istersin?
Tabii ki çatısı...
Bambu olsun! Evet, bu gerçekten bambu!
Nasıl bir ev istersin?
Tabii ki çatısı...
Sonunda, Lance aslında iyi biri çıktı.
Ve Mash şöyle düşündü.
Şişeyi akademiye döndükten sonra açmak
daha iyi olurdu.